[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón espero que estoy disfrutando la
tarde y hoy os vengo a comentar esta
noticia que ha dado esta mañana
el medio que tenemos no la otra tv que
por si alguien no sabe acceder a la otra
tipo de sos voy a dejar el enlace en el
comentario fijado vale es un medio de
noticia que tenemos aparte de youtube
pues en mi chavalería puntocom tenemos
otro medio de noticias de prensa escrita
no por si también queréis conocer lo que
disponer lo de página de inicio en
vuestros navegadores o lo que sea vale
yo os dejo el enlace la ope o el enlace
en la descripción vale ahí pues mis
compañeros en nuestro equipo publican
noticias de la tele superviviente todas
las novedades que hay y además se
intenta hacer con la mayor
profesionalidad posible no resultase que
han anunciado hoy un especial de dos
días para la semana que viene martes 19
y miércoles 20 de abril a partir de las
10 de rocío contar la verdad para seguir
viva no entiendo absolutamente nada de
esta gente no es que los que han sido la
fábrica de la tele en la demanda laboral
han sido condenadas por vulnerar el
honor de antonio david por haberlo hecho
del trabajo por ponerlo de maltratador y
sobre todo por comentar lo contaba rocío
carrasco dándole total veracidad cuando
la justicia ya os lo he dicho un montón
de ocasiones no no solamente es que nos
la da la razón sino que ha habido una
investigación porque se habla siempre de
no no ha sido absuelto porque no ha
habido juicio pero es que si ha sido
investigado si ha sido investigado y es
inocente
mediaset programa el formato
posiblemente como un avance antes del
estreno de en el nombre de rocío medias
e spaña sorprendía durante la mañana del
miércoles 13 con este anuncio de hecho
fue una autopromoción emitida durante el
programa de ana rosa' donde se dio a
conocer la fecha y hora exacta para que
los espectadores volviesen a ser
testigos de una historia que conmovió a
millones de personas como dice la promo
increíble lo han anunciado de repente en
el programa de ana rosa' pero es que no
se había dicho nada aquí lo que vemos es
que hay ahora una especie de
buen rollo entre el programa de la rosa
en la fábrica de la tele porque claro
esto de contar la verdad para seguir
vida de rocío estos de la fábrica de la
tele y cómo es que lo han anunciado en
primicia en el programa de ana rosa' en
vez de el sálvame no sé tanto el martes
19 como el miércoles 20 de abril
telecinco a partir de las 10 podrá ser
testigo una vez más del silencio que
rocío carrasco durante
el silencio de rocío carrasco guardado
durante 20 años
bueno esto ya tengo tengo vídeos vale
hay un vídeo mi canal principal a la
vida que esto lo desmonta vale roció
carteras con no estuvo callada durante
20 años y esto maría patiño lo sabe
maría patiño esto lo sabe bien qué
bueno lo que sí se sabe por intuición es
que el martes sólo ocuparía la franja de
access
access prime time dado que no se va a
interrumpir entre vías de la serie de
coronado del 11 coronado en el caso del
miércoles de prolongarse toda la noche
esto supondría la desaparición de pasión
de gavilanes del horario estelar
una telenovela que ha resultado ser el
mayor fiasco de los últimos años pues no
me extrañaría porque la verdad es que no
se
note ninguna idea vale podéis ver la
promo en el artículo vale os lo estaré
dejando la primera el primer comentario
fijado de la caja de comentarios y ahí
se ve la promo no entiendo qué es lo que
va a echar durante dos días no sé si
estará rocío en el plato no sé qué
explicaciones van a dar no sé si es que
es como una especie de celebración de
que se ha cumplido un año del documental
no sé si es por revivir la audiencia lo
que sí entiendo que esto es una huida
hacia adelante vale pero bueno estaremos
pendientes y con lo que seguiremos
informando vale familia un abrazo
[Música]